---
description: Встроить внешний виджет с картой на сайт
---

# Как добавить карту

Вы можете добавить на сайт внешний виджет карты с указанием вашего месторасположения, чтобы посетителям сайта было проще найти вас.

Чтобы добавить карту на страницу, необходимо вставить код карты в HTML-блок. Рассмотрим добавление карты на примере конструктора карт Яндекса:

* Перейдите на сайт [Конструктор карт Яндекса](https://yandex.ru/map-constructor/) и создайте новую карту.
* Добавьте все необходимые **«Метки»** и описания на карту, выберите желаемый масштаб и нажмите **«Сохранить и продолжить»**.
* Выберите тип карты и ее размеры.
* Нажмите кнопку **«Получить код карты»**, затем выберите вкладку **Iframe**. Скопируйте полученный код карты. Он выглядит как&#x20;
* На Wfolio на составной странице нажмите <mark style="background-color:blue;">**(+)**</mark> для добавления нового блока.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/add block again ru.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* Перейдите во вкладку **«Виджеты»** и выберите нужный HTML-блок.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/add html widget ru.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* **Вставьте** полученный **код в HTML блок**. Сохраните изменения.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/ADD HTML CODE RU (1).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>
